Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Bill Of Material Listing for Parts Between
zh_cn: 物料清單報表：物料
zh_hk: ³¡¥ó (€§¶¡) ªºªºª«®Æ²M³æ

source: Component Part/Description
zh_cn: 組件/描述
zh_hk: ¹s³¡¥ó/€º®e

source: Wrk Cntr
zh_cn: 工作中心
zh_hk: €u§@€€€ß

source: Payments Summary
zh_cn: 付款總覽
zh_hk: ¥IŽÚÁ`Äý

source: Reference / General Ledger Posting Details
zh_cn: 參考號/總帳過賬明細

source: Customers List for
zh_cn: 客戶清單
zh_hk: «È€á²M³æ

source: All Territories
zh_cn: 全部地區
zh_hk: ¥þ³¡Ša°ì

source: Territory
zh_cn: 地區
zh_hk: Ša°Ï

source: Territories
zh_cn: 地區
zh_hk: Ša°Ï

source: and for
zh_cn: 銷售員
zh_hk: ©M³o­Óªº

source: All Salespeople
zh_cn: 全部銷售員
zh_hk: ¥þ³¡·~°È­û

source: Salespeople
zh_cn: 銷售員
zh_hk: ·~°È­û

source: Act Code
zh_cn: 客戶編號
zh_hk: ±b¥Øœsž¹

source: Postal Address
zh_cn: 郵政地址
zh_hk: ¶l¬FŠa§}

source: Branch Contact Information
zh_cn: 分公司聯繫資料
zh_hk: €À€œ¥qÁpÃŽžê®Æ

source: Branch Delivery Address
zh_cn: 分公司交貨地址
zh_hk: €À€œ¥q¥æ³fŠa§}

source: Customer Invoices
zh_cn: 客戶發票

source: Customer Credit Notes
zh_cn: 客戶紅字發票

source: Customer Payments
zh_cn: 客戶付款

source: input on
zh_cn: 輸入日期

source: Trans Date
zh_cn: 交易日

source: Net Amount
zh_cn: 淨金額

source: Tax Amount
zh_cn: 稅額

source: Total Amount
zh_cn: 總金額

source: Customer Balances For Customers between
zh_cn: 客戶編號從
zh_hk: «È€á(€§¶¡)ªº«È€áÁ`µ²

source: as at
zh_cn: 日期
zh_hk: ºI€î

source: FX
zh_cn: 外幣
zh_hk: ¥~¹ô§IŽ«

source: Variances Between Orders and Deliveries Listing
zh_cn: 訂單和交貨之間的差異清單
zh_hk: ­q³æ©M¥æ³f€§¶¡ªº®t²§²M³æ

source: For Inventory Category
zh_cn: 於倉存類別
zh_hk: ©ó­ÜŠsÃþ§O

source: Deliveries ex
zh_cn: 發貨倉庫
zh_hk: ¥æ³fšÓŠÛ

source: Item and Description
zh_cn: 物料及描述
zh_hk: ª««~€Î€º®e

source: Inv Date
zh_cn: 發票日期
zh_hk: µo²Œ€éŽÁ

source: Days Between Requested Delivery Date and Invoice Date
zh_cn: 訂單計畫交貨日期與實際發票日期的偏差日數報表
zh_hk: €éŒÆ€¶©ó­nšD¥æ³f€éŽÁ©Mµo²Œ€éŽÁ

source: Days
zh_cn: 日數

source: GRN number
zh_cn: 收貨單編號

source: PO number
zh_cn: 採購訂單編號

source: Item Number
zh_cn: 物料編號

source: Date Recd
zh_cn: 接收日期

source: Qty in Suppliers UOM
zh_cn: 以供應商單位表示的數量

source: Qty in Stock UOM
zh_cn: 以庫存單位顯示的數量

source: Inventory Planning for Categories Between
zh_cn: 物料需求計畫 物料組從
zh_hk: Ãþ§O(€§¶¡)ªº­ÜŠs­p¹º

source: Inventory Planning for Products Category
zh_cn: 產品種類的庫存計畫

source: Qty
zh_cn: 數量
zh_hk: ŒÆ¶q

source: MTD
zh_cn: 至今
zh_hk: €ëªìšì€éŽÁ

source: ms stk
zh_cn: 個月庫存
zh_hk: €ëŠs³f

source: Inventory Valuation for Categories between
zh_cn: 庫存價值報表 物料組從
zh_hk: Ãþ§O(€§¶¡)ªº­ÜŠsŠô­È

source: at
zh_cn: 在
zh_hk: ©ó

source: location
zh_cn: 倉庫
zh_hk: ŠaÂI

source: Item Value
zh_cn: 物料價值
zh_hk: ²£«~»ù­È

source: Low GP Sales Between
zh_cn: (之間的) 低毛利銷售
zh_hk: (€§¶¡ªº) §C€ò§QŸP°â

source: less than
zh_cn: 小於
zh_hk: €p©ó

source: Packing Slip
zh_cn: 裝箱單
zh_hk: ¥]žË¯È

source: Customer Copy
zh_cn: 客戶聯
zh_hk: «È€á°Æ¥»

source: Office Copy
zh_cn: 複件
zh_hk: ŒgŠrŒÆ°Æ¥»

source: Customer No.
zh_cn: 客戶編號
zh_hk: «È€áœsœX

source: Shipped by
zh_cn: 運輸商
zh_hk: ¹B¿é¥Ñ

source: Your Ref
zh_cn: 貴公司訂單號
zh_hk: §Aªº°ÑŠÒž¹

source: This Del
zh_cn: 此次付運
zh_hk: ³o¥æ³f

source: Prev Dels
zh_cn: 已交貨
zh_hk: €§«eªº¥æ³f

source: Cust
zh_cn: 客戶
zh_hk: «È€á

source: Orders Invoiced Listing
zh_cn: 已開發票訂單清單
zh_hk: €w¶}µo²Œ­q³æ²M³æ

source: for delivery ex
zh_cn: 發貨倉庫
zh_hk: ¥æ³fšÓŠÛªº

source: Order Status Listing
zh_cn: 訂單執行狀況報表
zh_hk: ­q³æª¬ªp²M³æ

source: Outstanding GRNs Valuation for Suppliers between
zh_cn: 已收貨未開發票暫估 供應商編號從
zh_hk: šÑÀ³°Ó (€§¶¡ªº) ¥Œ§¹ŠšŠ¬³f³æŠô­È

source: Final Payment Run For Supplier Codes between
zh_cn: 執行付款給供應商編碼
zh_hk: šÑÀ³°ÓœsœX (€§¶¡ªº) ³Ì²×¥IŽÚ¶iŠæ

source: Payment Run (Print Only) For Supplier Codes between
zh_cn: 執行付款（僅列印）給供應商編碼
zh_hk: šÑÀ³œsœX(€§¶¡ªº) ¥IŽÚ¶iŠæ (¥u­nŠCŠL)

source: And Only Suppliers Trading in
zh_cn: 貨幣
zh_hk: ¥uÅã¥Ü§é»ù¥æ©ö«È€á

source: Due
zh_cn: 餘額
zh_hk: šìŽÁªº

source: Ex Diff
zh_cn: 匯率差
zh_hk: ¥æŽ«®t²§

source: Tel
zh_cn: 電話

source: Actual Picked
zh_cn: 實際裝箱

source: Profit and loss for the
zh_cn: 損益表:
zh_hk: ·l¯qªí:

source: and including
zh_cn: 並且包括

source: Quotation For
zh_cn: 報價單
zh_hk: ³ø»ù³æ

source: Tax Class
zh_cn: 稅率類

source: GRAND TOTAL
zh_cn: 全部總計
zh_hk: ¥þ³¡Á`­p

source: This is not an invoice
zh_cn: 這不是一張發票

source: Statement
zh_cn: 對帳單
zh_hk: µ²³æ

source: as of
zh_cn: 日期
zh_hk: ºI€î

source: Statement dated
zh_cn: 對賬日期
zh_hk: µ²³æ€éŽÁ

source: Please send with remittance to
zh_cn: 請將詢證函發送到
zh_hk: œÐµo¥X³qªŸ³æšì

source: Check Sheets for Categories between
zh_cn: 檢查表 物料組從
zh_hk: Ãþ§O (€§¶¡ªº) ÀË¬dªí

source: Stock Check Comparison
zh_cn: 物料盤點賬實對比
zh_hk: Šs³fÀË¬d€ñžû

source: Counted
zh_cn: 已盤點
zh_hk: €wÂIºâ

source: Adjustment
zh_cn: 調整
zh_hk: œÕŸã

source: Transfer No
zh_cn: 交易編碼
zh_hk: Âà²Ÿœsž¹

source: Qty Shipped
zh_cn: 發出數量
zh_hk: ¹B¿éŒÆ¶q

source: Negative Stocks Listing
zh_cn: 負庫存清單
zh_hk: ­t­ÜŠsŠCªí

source: Stock transfer number
zh_cn: 存貨轉移編號

source: Transfer To
zh_cn: 轉移至

source: Purchase Order Deliveries
zh_cn: 採購訂單交付

source: Work Order Receipts
zh_cn: 工作單收貨

source: Work Order Issues
zh_cn: 工作單發料

source: Supplier Balances For Suppliers between
zh_cn: 供應商（應付）餘額為供應商在

source: Suppier Invoices
zh_cn: 供應商發票

source: Suppier Credit Notes
zh_cn: 供應商紅字發票

source: Suppier Payments
zh_cn: 供應商付款

source: Transactions for tag
zh_cn: 交易歸類於標籤

source: Search On Location
zh_cn: 查詢於倉庫

source: Number Of Items
zh_cn: 物料編號

source: Top Items Sales Search Result
zh_cn: 頂層物料銷售查詢記錄

source: Total Inv
zh_cn: 發票總計

source: CREDIT NOTE
zh_cn: 紅字發票
zh_hk: ¶U±b³æ

source: Dispatch Detail
zh_cn: 發運明細
zh_hk: ¬£°ežê®Æ

source: Dispatched From
zh_cn: 收貨方
zh_hk: ¬£°eŠÛ

source: Sold To
zh_cn: 買方
zh_hk: ¶Ršì

source: Customer Tax Ref
zh_cn: 客戶稅號
zh_hk: «È€áµ|°È°ÑŠÒž¹

source: Customer Order Ref.
zh_cn: 客戶訂單編號

source: Delivered To (check Dispatch Detail)
zh_cn: 發往（檢查發送細節）

source: Cust. Tax Ref
zh_cn: 客戶稅號
zh_hk: «È€áµ|°È°ÑŠÒž¹

source: Cust. Reference No.
zh_cn: 客戶參考號

source: Disc.
zh_cn: 折扣
zh_hk: »¡©ú

source: FOR VIEWING ONLY
zh_cn: 只用於預覽
zh_hk: ¥ušÑÀËµø

source: DO NOT SEND TO SUPPLIER
zh_cn: 不要發送給供應商
zh_hk: €£­nµo°ešìšÑÀ³°Ó

source: SUPPLIERS
zh_cn: 供應商
zh_hk: šÑÀ³°Ó

source: THIS IS NOT AN ORDER
zh_cn: 這個不是正式訂單
zh_hk: ³o­Ó€£¬O­q³æ

source: Requisition Number
zh_cn: 調撥單號

source: Date Reqd
zh_cn: 要求日期
zh_hk: ­nšD€éŽÁ

source: The lines on the purchase order cannot be retrieved because
zh_cn: 找不到採購訂單行,因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú±ÄÁÊ­q³æŠC, Š]¬°

source: The SQL statement that was used to retrieve the purchase order lines was
zh_cn: 用於查找採購訂單行的SQL是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šú±ÄÁÊ­q³æŠCªº SQL ³¯­zŠ¡¬O

source: is already on this order the system is set up to prevent the same item being on the order more than once. However you can change the quantity ordered of the existing line if necessary
zh_cn: 在這張訂單中出現過,系統要求避免相同物料重複出現在同一訂單中,您可以更改現有訂單行的物料數量
zh_hk: €wŠsŠb©ó³o­q³æ, št²Î³]©w¬°Á×§K¬ÛŠPª««~­«ÂÐŠbŠP€@­q³æ€€, Šý§A¥i¥H«ö»Ý­n§ó§ï²{Š³ŠCªº­q³æŒÆ¶q

source: The details for
zh_cn: 明細資料
zh_hk: žÔ²Óžê®Æ

source: The SQL used to retrieve the pricing details but failed was
zh_cn: 用於查找供應商供貨資訊失敗的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šú»ù¥Øžê®ÆŠý¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: could not be found in the database
zh_cn: 在資料庫中找不到
zh_hk: ¥Œ¯àŠbžê®Æ®w€€§äšì

source: it has not been added to the order
zh_cn: 物料未被添加到訂單
zh_hk: ¥Œ³Q¥[šì­q³æ

source: Item Does Not Exist
zh_cn: 物料不存在
zh_hk: ª««~€£ŠsŠb

source: could not be added to the order because it has been flagged as obsolete
zh_cn: 物料未能新增到訂單,因為已標記為淘汰物料
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒWšì­q³æ, Š]¬°€wŒÐÅÒ¬°€v²^šO

source: Obsolete Item
zh_cn: 淘汰物料
zh_hk: ²^šOª««~

source: The customer account will breach their credit limit
zh_cn: 客戶欠款超出信用限額
zh_hk: «È€á±b€á·|¶W¥X¶U±b€W­­

source: No more lines can be added to this order the customer account is currently at or over their credit limit
zh_cn: 已超出客戶信用限額，不能新增訂單
zh_hk: «È€á±b€á­èŠn©Î€w¶W¥X¶U±b€W­­, šSŠ³ŠC¥i¥H·sŒWšì³o­q³æ

source: does not have a cost set up and order entry is set up to prohibit sales of items with no cost data entered
zh_cn: 物料沒有成本資料，無法輸入銷售訂單
zh_hk: ¥Œ³]©wŠš¥», št²Î³]©w¬°­q³æ€£¯à¿é€J¥Œ³]©wŠš¥»ŒÆŸÚªºª««~

source: Account Error Report
zh_cn: 帳戶設置錯誤報告
zh_hk: ·|­p¿ù»~³ø§i

source: Your user role does not have any access defined for webERP. There is an error in the security setup for this user account
zh_cn: 您的用戶沒有任何功能的訪問許可權。許可權設置錯誤
zh_hk: §Aªº¥Î€áš­¥÷¥Œ³]©wŠš¥iµn€J webERP. ³o¥Î€á±b€á«OŠw³]©w¿ù»~

source: incorrect password
zh_cn: 密碼錯誤
zh_hk: ±KœX¿ù»~

source: The user/password combination
zh_cn: 用戶名/密碼
zh_hk: ¥Î€áŠWºÙ/±KœX²ÕŠX

source: is not a valid user of the system
zh_cn: 驗證失敗
zh_hk: €£¬Ošt²ÎªºŠ³®ÄšÏ¥ÎªÌ

source: system maintenance
zh_cn: 系統維護

source: webERP is not available right now
zh_cn: webERP現在無法取得

source: during maintenance of the system
zh_cn: 在系統維護期間

source: There was a problem deleting expired audit-trail history
zh_cn: 刪除過期的審核跟蹤歷史記錄時發生錯誤

source: webERP is configured to allow only secure socket connections. Pages must be called with https://
zh_cn: WebErp配置為只允許安全連接。web地址必須以https://開頭
zh_hk: webERP¬O³]©wšì¥uŽ£šÑŠw¥þ³sÁ`±µ€f. ­¶¥²¶·¶}±Ò©ó https://

source: Security settings have not been defined for your user account. Please advise your system administrator. It could also be that there is a session problem with your PHP web server
zh_cn: 您登錄的用戶沒有任何許可權。請通知你的系統管理員。也可能是PHP伺服器出現了問題
zh_hk: «OŠw³]©w¥Œ©wžq§AªºšÏ¥ÎªÌ±b€á. œÐ³qªŸ§Aªºšt²ÎºÞ²z­û. €]¥i¯à¬OPHPºô­¶ŠøªAŸ¹ªº¬¡°ÊŽÁ¶¡°ÝÃD

source: Security Permissions Problem
zh_cn: 許可權不足
zh_hk: «OŠw€¹¥i°ÝÃD

source: Error in form verificationm
zh_cn: 在表單確認時出現的錯誤

source: This form was not submitted with a correct ID
zh_cn: 此表單提交的ID不正確

source: The next transaction number could not be retrieved from the database because
zh_cn: 查找下一個交易編號失敗,因為
zh_hk: ¥Œ¯à¥Ñžê®Æ®wŽ£šú€U€@­Ó¥æ©öœsž¹, Š]¬°

source: The following SQL to retrieve the transaction number was used
zh_cn: 用於查找交易編號SQL是
zh_hk: ¥H€U­nŽ£šú¥æ©öŒÆ¥Øªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The transaction number could not be incremented
zh_cn: 交易編號未能增加
zh_hk: ¥æ©öœsž¹¥Œ¯àŒWÃB

source: The following SQL to increment the transaction number was used
zh_cn: 用於增加交易編號的SQL是
zh_hk: ¥H€U­nŒW¥[¥æ©öŒÆ¥Øªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The stock GL codes could not be retrieved because
zh_cn: 庫存總帳代碼找不到, 因為

source: The tax rate for this item could not be retrieved because
zh_cn: 未能提取物料的稅率,因為

source: The taxes and rate for this tax group could not be retrieved because
zh_cn: 未能提取這個稅組的稅種和稅率,因為

source: The current account balance of the customer could not be retrieved because
zh_cn: 未能提取客戶的當前餘額,因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú«È€áªº²{Š³±b€áµ²Ÿl, Š]¬°

source: The value of outstanding orders for the customer could not be retrieved because
zh_cn: 未能提取客戶的未完成訂單價值,因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú«È€áªº¥Œ§¹Šš­q³æ»ù­È, Š]¬°

source: No Authorisation
zh_cn: 沒有授權

source: Incorrect Debtor Number Length
zh_cn: 不正確的債務號碼長度

source: Debtor No Already Exists
zh_cn: 債務人不再存在

source: Incorrect Debtor Name Length
zh_cn: 不正確的債務人姓名長度

source: Invalid Address Line
zh_cn: 無效的地址行

source: Currency Code Not Setup
zh_cn: 貨幣代碼沒有設置

source: Sales Type Not Setup
zh_cn: 銷售類型沒有設置

source: Invalid Client Since Date
zh_cn: 無效的用戶端，從日期

source: Hold Reason Not Setup
zh_cn: 凍結原因沒有設置

source: Payment Terms Not Setup
zh_cn: 付款條款沒有設置

source: Invalid Discount
zh_cn: 無效折扣

source: Invalid Payment Discount
zh_cn: 無效付款折扣

source: Invalid Last Paid
zh_cn: 無效的最近付款

source: Invalid Last Paid Date
zh_cn: 無效的最近付款日期

source: Invalid Credit Limit
zh_cn: 無效的信用限額

source: Invalid Inv Address Branch
zh_cn: 無效的發票地址分公司

source: Invalid Discount Code
zh_cn: 無效的折扣編碼

source: Invalid EDI Invoices
zh_cn: 無效的EDI發票

source: Invalid EDI Orders
zh_cn: 無效的EDI訂單

source: Invalid EDI Reference
zh_cn: 無效的EDI參考號

source: Invalid EDI Transport
zh_cn: 無效的EDI轉移

source: Invalid EDI Address
zh_cn: 無效的EDI地址

source: Invalid EDI Server User
zh_cn: 無效的EDI伺服器用戶

source: Invalid EDI Server Password
zh_cn: 無效的EDI伺服器密碼

source: Invalid Tax Reference
zh_cn: 無效的稅號

source: Invalid CustomerPOLine
zh_cn: 無效的顧客訂單行

source: Database Update Failed
zh_cn: 資料庫 更新失敗

source: No Debtor Number
zh_cn: 無債務人號碼

source: Debtor Does not Exist
zh_cn: 顧客不存在

source: Incorrect Branch Number Length
zh_cn: 不正確的分公司號碼長度

source: Branch No Already Exists
zh_cn: 分公司編號已經存在

source: Incorrect Branch Name Length
zh_cn: 不正確的分公司姓名長度

source: Invalid Est Delivery Days
zh_cn: 無效的預計運輸天數

source: Area Code Not Setup
zh_cn: 區域編號沒有設置

source: Salesman Code Not Setup
zh_cn: 銷售員代碼沒有設置

source: Invalid Fwd Date
zh_cn: 無效的Fwd日期

source: Invalid Phone Number
zh_cn: 無效的電話號碼

source: Invalid Fax Number
zh_cn: 無效的傳真號碼

source: Invalid Contact Name
zh_cn: 無效的聯繫人名稱

source: Invalid Email Address
zh_cn: 無效的電子郵件位址

source: Location Code Not Setup
zh_cn: 倉庫編碼沒有設置

source: Tax Group Id Not Setup
zh_cn: 稅收組ID沒有設置

source: Shipper Not Setup
zh_cn: 承運人沒有設置

source: Invalid Deliver Blind
zh_cn: 無效的模糊發貨

source: Invalid Disable Transactions
zh_cn: 無效的禁用交易

source: Invalid Special Instructions
zh_cn: 無效的特別指示

source: Invalid Customer Branch Code
zh_cn: 無效的客戶分公司代碼

source: Branch No Does not Exist
zh_cn: 顧客分公司號碼不存在

source: Stock Code Does not Exist
zh_cn: 庫存代碼不存在

source: Stock Category Does not Exist
zh_cn: 庫存種類不存在

source: Incorrect Stock Description Length
zh_cn: 錯誤的庫存描述長度

source: Incorrect Units Length
zh_cn: 不正確的單位長度

source: Incorrect MB Flag
zh_cn: 不正確的MB標誌

source: Invalid Current Cost Date
zh_cn: 無效的當前成本日期

source: Invalid Actual Cost
zh_cn: 無效的實際成本

source: Invalid Lowest Level
zh_cn: 無效的最低水準

source: Invalid Discontinued
zh_cn: 無效的終端

source: Invalid EOQ
zh_cn: 無效的EOQ（經濟訂購數量）

source: Invalid Volume
zh_cn: 無效的體積

source: Invalid Kgs
zh_cn: 無效的Kgs

source: Incorrect BarCode Length
zh_cn: 錯誤的條碼長度

source: Incorrect Discount Category
zh_cn: 錯誤的折扣種類

source: Tax Category Does not Exist
zh_cn: 稅收種類不存在

source: Invalid Serialised
zh_cn: 無效的序列號

source: Incorrect Append File
zh_cn: 不正確的附件

source: Invalid Perishable
zh_cn: 無效的易變質品

source: Invalid Decimal Places
zh_cn: 無效的小數點位數

source: Incorrect Long Stock Description Length
zh_cn: 錯誤的長期庫存描述長度

source: Stock Code Already Exists
zh_cn: 存貨代碼已存在

source: Transaction Number Already Exists
zh_cn: 交易編號已經存在

source: Invalid Transaction Date
zh_cn: 無效的交易日期

source: Invalid Settled
zh_cn: 無效設置（清賬）

source: Incorrect Reference
zh_cn: 不正確的參考號

source: Incorrect TPE
zh_cn: 不正確的 TPE

source: Invalid Order Numbers
zh_cn: 無效的訂單號碼

source: Invalid Exchange Rate
zh_cn: 無效的匯率

source: Invalid OV Amount
zh_cn: 無效的外幣金額

source: Invalid OV Gst
zh_cn: 無效的外幣商品勞務稅

source: Invalid OV Freight
zh_cn: 無效的海外運輸

source: Invalid Diff On Exchange
zh_cn: 無效的匯兌差異

source: Invalid Allocation
zh_cn: 無效的分配（清算）

source: Incorrect Invoice Text
zh_cn: 不正確的發票文字

source: Invalid Ship Via
zh_cn: 無效的船運

source: Invalid Edi Sent
zh_cn: 無效的電子資料交換（EDI)傳送

source: Invalid Consignment
zh_cn: 無效的托運

source: Invalid Last Cost
zh_cn: 無效的最近成本

source: Invalid Material Cost
zh_cn: 無效的物料成本

source: Invalid Labour Cost
zh_cn: 無效的人工成本

source: Invalid Overhead Cost
zh_cn: 無效的管理費用

source: Invalid Customer Reference
zh_cn: 無效的客戶號

source: Invalid Buyer Name
zh_cn: 無效的採購員姓名

source: Invalid Comments
zh_cn: 無效摘要

source: Invalid Order Date
zh_cn: 無效的訂單日期

source: Invalid Delivery Name
zh_cn: 無效的付運名稱

source: Invalid Freight Cost
zh_cn: 無效的運費

source: Invalid Delivery Date
zh_cn: 無效的交貨日期

source: Invalid Quotation Flag
zh_cn: 無效的報價標識

source: Order header not setup
zh_cn: 訂單抬頭沒有設置

source: Invalid unit cost
zh_cn: 無效的單價

source: Invalid Quantity
zh_cn: 無效的數量

source: Invalid Discount Percent
zh_cn: 無效的折扣百分比

source: Invalid Narrative
zh_cn: 無效摘要

source: Invalid Item Due
zh_cn: 無效的到期物料

source: Invalid PO line
zh_cn: 無效採購訂單行

source: GL account code already exists
zh_cn: 總帳帳戶代碼已經存在

source: GL account code name is incorrect length
zh_cn: 總帳帳戶代碼名稱長度不正確

source: GL account group does not exist
zh_cn: 總帳帳戶組不存在

source: GL account section already exists
zh_cn: 總帳會計要素已經存在

source: GL account section name is incorrect length
zh_cn: 總帳會計要素長度不正確

source: GL account group already exists
zh_cn: 總帳科目組已經存在

source: GL account section does not exist
zh_cn: 總帳會計要素不存在

source: Invalid profit and loss flag
zh_cn: 無效的損益標識

source: Invalid sequenceintb figure
zh_cn: 無效的sequenceintb數值

source: Invalid Latitude figure
zh_cn: 無效的緯度值

source: Invalid Longitude figure
zh_cn: 無效的經度值

source: Customer type not set up
zh_cn: 客戶類型沒有設置

source: No sales prices setup
zh_cn: 銷售價格沒有設置

source: Invalid invoiced quantity
zh_cn: 無效的開發票數量

source: Invalid actual dispatch date
zh_cn: 無效的實際發貨日期

source: Invalid completed flag
zh_cn: 無效的完成標識

source: Invalid category id
zh_cn: 無效的種類 ID

source: Invalid category description
zh_cn: 無效的種類描述

source: Invalid stock type
zh_cn: 無效的庫存類型

source: GL account code does not exist
zh_cn: 總帳帳戶代碼不存在

source: Stock category already exists
zh_cn: 庫存種類已經存在

source: Supplier code already exists
zh_cn: 供應商代碼已經存在

source: Incorrect supplier name length, or supplier name does not exist
zh_cn: 供應商名字長度無效，或者供應商名字不存在

source: Incorrect supplier since date
zh_cn: 錯誤的供應商自日期

source: Incorrect bank account
zh_cn: 錯誤的銀行帳戶

source: Incorrect bank reference
zh_cn: 錯誤的銀行參考號

source: Incorrect bank partics
zh_cn: 不正確的銀行資訊

source: Incorrect remittance flags
zh_cn: 不正確的匯款標誌

source: Factor company not set up
zh_cn: 代理公司沒有設置

source: Supplier does not exist
zh_cn: 供應商不存在

source: Incorrect suppliers UOM
zh_cn: 不正確的供應商衡量單位

source: Incorrect conversion factor
zh_cn: 不正確的轉換因數

source: Incorrect supplier description
zh_cn: 不正確的供應商描述

source: Invalid Lead time
zh_cn: 無效的交貨週期

source: Invalid Preferred flag
zh_cn: 無效的偏好標誌

source: StockID SupplierID line does not exist
zh_cn: 物料ID供應商ID行不存在

source: Invalid Required By Date
zh_cn: 無效的申請日期

source: Invalid Start Date
zh_cn: 無效的開始日期

source: Invalid Cost Issued
zh_cn: 無效的發出成本

source: Invalid Quantity Required
zh_cn: 無效的需求數量

source: Invalid Quantity Received
zh_cn: 無效的接收數量

source: Invalid Standard Cost
zh_cn: 無效的標準成本

source: Invalid Serial Number or Lot Reference
zh_cn: 無效的序列號或者批號

source: Work order number does not exist
zh_cn: 工作單號不存在

source: Invalid issued quantity
zh_cn: 無效的發料數量

source: Invalid transaction date
zh_cn: 無效的交易日期

source: Invalid received quantity
zh_cn: 無效的接收數量

source: Stock item is not controlled
zh_cn: 庫存物料非收控

source: Stock item is serialised
zh_cn: 庫存物料已序列化

source: Batch number does not exist
zh_cn: 批號不存在

source: Batch is empty
zh_cn: 批次是空

source: No such area
zh_cn: 不存在此區域

source: No such salesman
zh_cn: 不存在此銷售員

source: ** Error Code Not Defined **
zh_cn: **沒有定義錯誤代碼**

source: This function is used to login into the API methods for the specified the database.
zh_cn: 此函數用於登錄到指定資料庫的API方法。

source: NOTE: using this function means that the User Name and Password fields in the following functions are no longer required. When calling those functions, leave the last two parameters off.
zh_cn: 注意： 使用此功能意味這用戶名稱和密碼自動在下列的函數不再需要。當調用這些函數時，請留空此兩個參數。

source: Database Name
zh_cn: 資料庫名稱

source: The name of the database to use for the transactions to come.
zh_cn: 用於提交交易的資料庫名稱是

source: A valid weberp username. This user should have security access to this data.
zh_cn: 有效的weberp用戶名。此用戶應有訪問此資料的安全許可權。

source: User password
zh_cn: 用戶密碼

source: The weberp password associated with this user name.
zh_cn: weberp密碼與用戶名關聯。

source: This function returns an integer.
zh_cn: 此函數返回一個整數。

source: Zero means the function was successful.
zh_cn: 0意味著函數成功。

source: Otherwise an error code is returned.
zh_cn: 否則的話，會返回一個由錯誤代碼。

source: This function is used to logout from the API methods.
zh_cn: 此函數用於從API方法中登出。

source: It terminates the user's session thus freeing the server resources.
zh_cn: 這結束了用戶的對話因此釋放了伺服器的資源

source: This function is used to insert a new customer into the webERP database.
zh_cn: 此功能用於插入一個新顧客到webERP資料庫

source: Customer Details
zh_cn: 客戶明細

source: A set of key/value pairs where the key must be identical to the name of the field to be updated.
zh_cn: 一套關鍵字/值配對，關鍵字必須和要更新的欄位名稱一致。

source: The field names can be found
zh_cn: 欄位名可以找到

source: here
zh_cn: 這裏

source: and are case sensitive.
zh_cn: 屬於大小寫敏感

source: The values should be of the correct type, and the api will check them before updating the database.
zh_cn: 數值應該是正確的種類，api將在更新資料庫前檢查他們。

source: It is not necessary to include all the fields in this parameter, the database default value will be used if the field is not given.
zh_cn: 不必在此參數中包括所有的欄位，如果沒有給出欄位，會使用資料庫預設值。

source: If the Create Debtor Codes Automatically flag is set, then anything sent in the debtorno field will be ignored, and the debtorno field will be set automatically.
zh_cn: 如果設置了自動創建債務人代碼標誌，那麼送到debtorno欄位的任何資料都會被忽略，並且debtorno欄位會被自動設置。

source: A valid weberp username. This user should have security access to this data.
zh_cn: 有效的weberp用戶名。此用戶應有接觸此資料的安全許可權。

source: This function returns an array of integers.
zh_cn: 此函數返回一個整數陣列。

source: If the first element is zero then the function was successful.
zh_cn: 如果第一個元素是0，那麼函數就成功了。

source: Otherwise an array of error codes is returned and no insertion takes place.
zh_cn: 否則的話，會返回一個錯誤代碼陣列，沒有插入任何資料。

source: This function is used to insert a new customer branch into the webERP database.
zh_cn: 此函數用於插入新顧客分公司到webERP資料庫

source: Branch Details
zh_cn: 分公司明細

source: This function is used to modify a customer which is already setup in the webERP database.
zh_cn: 此函數被用於修改已經在webERP資料中設置的顧客。

source: The debtorno must already exist in the weberp database.
zh_cn: 債務人號碼必須已經存在於weberp資料庫

source: Otherwise an array of error codes is returned and no modification takes place.
zh_cn: 否則的話，返回一個由錯誤代碼組成的陣列，並且不會進行任何修改。

source: This function is used to modify a customer branch which is already setup in the webERP database.
zh_cn: 此功能被用於更改webER中已經設置的顧客分公司。

source: The branchcode/debtorno combination must already exist in the weberp database.
zh_cn: 分公司代碼/債務人號碼 組合必須已經存在於webERP的資料庫

source: This function is used to retrieve a list of the branch codes for the Debtor Number supplied.
zh_cn: 此函數用於查詢給定顧客分公司明細。

source: Debtor number
zh_cn: 債務人號碼

source: This is a string value. It must be a valid debtor number that is already in the webERP database.
zh_cn: 這是一個字串值。它必須是一個有效的已經在webERP資料庫存在的債務人號碼。

source: If successful this function returns an array of branch codes, which may be strings or integers.
zh_cn: 如果成功，此函數返回一個客戶分公司的陣列

source: If the first element is zero then the function was successful.
zh_cn: 如果第一個元素是0，那麼函數就成功了。

source: Otherwise an array of error codes is returned.
zh_cn: 否則的話，會返回一個由錯誤代碼組成的陣列。

source: This function is used to retrieve the details of a customer branch from the webERP database.
zh_cn: 此函數用於從webERP資料庫中查詢顧客分公司明細。

source: This is a string value. It must be a valid branch code that is already in the webERP database, and associated with the debtorno in Parameter[0]
zh_cn: 這是一個字串值。它必須是一個有效的已經在webERP資料庫中存在的分公司代碼，並且與參數中的debtorno相關。

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this branch.
zh_cn: 如果成功，此函數返回一套關鍵字/值配對，包含此分公司的細節。

source: The key will be identical with field name from the
zh_cn: 密鑰會與欄位名稱一致，此欄位來自

source: custbranch table.
zh_cn: 顧客分公司列表。

source: All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
zh_cn: 所有的欄位將包含在集合中，無論是否已經設定了值。

source: This function is used to retrieve the details of a customer from the webERP database.
zh_cn: 此函數用於從webERP的資料庫存提取顧客細節資訊。

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this customer.
zh_cn: 如果成功，此函數返回一套關鍵字/值配對，包含顧客的細節。

source: The key will be identical with field name from the debtorsmaster table. All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
zh_cn: 此關鍵字將會與debtormaster表中的欄位名一致。所有的欄位都會設置，無論是否設置了數值。

source: The name of a database field to search on.
zh_cn: 要查找的資料庫欄位名稱

source: Search Criteria
zh_cn: 查找條件

source: A (partial) string to match in the above Field Name.
zh_cn: 全部或者部分字串符合上述欄位名稱

source: This function returns an array of customer IDs, which may be integers or strings.
zh_cn: 此函數返回一個顧客ID的陣列，它可能是整數組成或者字串組成。

source: This function returns a list of currency abbreviations.
zh_cn: 此函數返回一個貨幣縮寫列表。
